Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jialei.
Laisse maman t'aider à te changer
, d'accord ?
Nous irons dormir après nous être changés.
Allez, maman t'aide à te changer.
Allez-vous-en ! Ne me touchez pas !
C'est maman, Jialei !
S'en aller!
Lâchez-moi !
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 4]
Lundi,
Je te parle.
Je vous écoute.
Bien,
Quel genre d'endroit est
la Concession internationale ?
C'est un endroit où vous êtes constamment...
Monsieur Wang, attention au feu !
Gérer les meurtriers.
Vous croyez vraiment que c'est si facile d'intégrer la salle de patrouille là-bas ?
D'ailleurs, tu es une fille.
Ils ne voudront certainement pas de vous.
Si vous voulez mon avis,
Tu ferais mieux de rester ici.
Peut-être qu'un jour tu rencontreras
un jeune maître riche.
et ensuite se marier avec style,
Ce serait agréable, non ?
Ce n'est pas pour moi.
J'espère devenir inspecteur un jour.
Inspecteur?
Inspecteur Lu ?
Tu sembles être une personne pragmatique.
Comment peut-on se livrer à de tels fantasmes ?
Laissons tout le reste de côté.
Même si vous parvenez à entrer dans une salle de patrouille,
Il vous faudra commencer par le bas.
Servir le thé, verser de l'eau,
acheter le petit-déjeuner…
Ce n'est que le début.
L'inspecteur jettera alors
une pile de dossiers.
à vous de revoir,
et vous ne pouvez pas partir
avant d'avoir fini de les lire.
Et voilà le problème :
les lire ne sert à rien.
Vous le souhaitez toujours ?
Si vous voulez mon avis,
Il vaut mieux rester ici.
Te voilà.
Une personne âgée a disparu.
de la maison de retraite de Guangqi.
Parfait, tu devrais aller y jeter un coup d'œil.
Aller se faire cuire un œuf!
C'est l'heure du repas.
Vous avez faim, mais pas nous ?
Je déteste les gens comme toi plus que tout !
-D'accord. Allons-y.
-Vas-y ! Je t'invite à dîner plus tard !
Yizhen,
Tu commences.
J'ai mal au ventre.
J'ai peut-être la diarrhée.
Vraiment ? Quel timing !
Avoir la diarrhée juste au moment des repas ?
Je viendrai te chercher plus tard.
C'est vraiment de la diarrhée,
Je jure.
Qui a signalé l'affaire ?
Je l'ai fait.
L'un de nos résidents âgés est porté disparu.
Nous avons fouillé toute la maison de retraite.
Quel est le nom de la personne âgée ?
Quand ont-ils disparu ?
La dame âgée s'appelle Gao Wenxiu.
Elle est d'un âge assez avancé.
Elle marche généralement avec une canne en bois.
Elle n'est pas venue déjeuner.
Et puis nous avons réalisé qu'elle avait disparu.
Mme Gao est parfois confuse.
Elle aime se parler à elle-même.
Outre le séjour dans l'établissement,
Va-t-elle ailleurs ?
Nous prenons généralement les résidents
au parc voisin pour se promener.
Mais nous ne les laissons pas sortir
seuls.
Monsieur l'agent, je dois y aller.
J'ai quelque chose à régler.
Bonjour.
-Bonjour.
Excusez-moi, avez-vous vu
une femme âgée
avec une canne et des cheveux gris ?
Non.
Tous ces chemins sont-ils connectés ?
Oui, ce chemin mène à l'intersection.
Si vous continuez sur cette voie,
il y aura de plus en plus de monde.
Vous pouvez vous renseigner sur place.
D'accord, merci.
-De rien.
Je cherchais simplement une femme âgée
de la maison de retraite de Guangqi.
Pour l'amour du ciel,
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne pas se mêler des affaires des autres ?
Avez-vous la moindre idée ?
Dans quel pétrin
t'es-tu fourré ?
En quoi est-ce de l'ingérence...
Où as-tu trouvé cet uniforme de police ?
C'est le mien, bien sûr.
Je suis agent de police stagiaire dans ce secteur.
Que faites-vous ici?
C'est leur juridiction.
Ça ne nous regarde pas.
Ce parc est ouvert au public.
mais elle appartient aux Britanniques.
Le réalisateur Huo les connaît justement.
Donc, si quoi que ce soit se produit dans ce secteur,
Nous nous en occupons.
Au travail !
Allons-y. Allons-y.
Désolé.
Le commissariat de police de Shanghai est
en charge de l'affaire.
Entrée interdite.
Cette personne...
Lui!
Je viens de recevoir un appel
Ils ont déclaré avoir retrouvé la dame âgée.
Allons-y rapidement et découvrons
ce qui s'est passé.
La vieille dame...
Allez vite prendre de ses nouvelles.
Après tout,
ce cas est
ce que vous devriez gérer.
Allons-y. Allons-y.
Tu es vraiment...
Oh là là.
Inspecteur.
Je n'aurais jamais pensé
le suspect de l'époque
deviendrait policier.
Vous étiez au courant depuis le début, n'est-ce pas ?
Quoi?
Rien.
Sac à preuves.
Donnez-moi des informations sur la victime.
Le défunt était Liu Jialiang,
âgé de 45 ans,
le directeur
de la maison de retraite Guangqi située à proximité.
Avait-il de la famille ?
Oui.
Sa mère a maintenant 80 ans.
Voici son adresse.
Emmenez quelqu'un avec vous
pour prendre des nouvelles de sa mère.
D'accord.
Luo, allons-y.
La victime ne présente aucune blessure mortelle
.
La cause du décès est... l'asphyxie.
Asphyxie ?
En fonction de l'état du corps,
Le décès remonte probablement à
3 à 5 jours.
Le tueur l'a pendu la tête en bas
à l'arbre
et disposa de la nourriture sous lui.
Il voulait probablement que la victime
voie la nourriture.
souffrir,
et finir par mourir de faim.
Donc, d'après votre conclusion...
Le tueur s'est fait une croix sur le front...
ce qui laisse supposer qu'il s'agissait d'un meurtre punitif ?
Malheureusement,
Le tueur n'a pas
beaucoup de connaissances médicales.
Sans eau, une personne
mourra dans les 3 jours.
Mais si on le suspend la tête en bas,
La situation est complètement différente.
Le foie et les intestins
presser contre les poumons,
provoquant une privation d'oxygène
et entraînant la mort par asphyxie.
Alors, combien de temps une personne peut-elle survivre ?
et si on le suspendait la tête en bas ?
Lorsque j'étudiais à l'étranger,
mon professeur m'a parlé de
un cas similaire.
Un Américain a été retrouvé pendu la tête en bas
dans une grotte.
Il n'a survécu que pendant environ 28 heures.
Mais de toute façon, ça prendra moins de 3 jours.
[Maison de retraite de Guangqi]
Madame Gao !
Mme Gao.
Mme Gao va bien. Nous pouvons y aller maintenant.
Comment a-t-elle été retrouvée ?
Ce monsieur, M. Fang,
l'a ramenée.
Bonjour.
Je m'appelle Fang Ruhai,
de la
Commission internationale chinoise de secours en cas de famine.
Bonjour.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Comment l'as-tu trouvée ?
Mamie Gao et ma mère sont amies
depuis de nombreuses années.
Nos familles se rendent souvent visite.
Mamie Gao a eu une vie difficile.
Les membres de sa famille sont morts les uns après les autres
sur le champ de bataille.
C'est pourquoi elle reste en maison de retraite.
Aujourd'hui, sa mémoire s'est gravement détériorée.
et elle est souvent confuse.
Ma maison est tout près
de cette maison de retraite.
Tout à l' heure,
Elle est venue chez moi
à la recherche de ma mère.
Je l'ai donc ramenée ici.
Meijuan.
Meijuan, tu es venu.
Vous avez reçu la lettre ?
Lettre?
Quelle lettre ?
Mme Gao est confuse.
Elle pose la question plusieurs fois par jour.
D'accord.
Maintenant qu'elle est rentrée saine et sauve,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
C'est réglé.
Vous voyez ? Mme Gao va bien.
Veuillez bien prendre soin d'elle à partir de maintenant.
Où est votre directeur ?
Je ne l'ai pas revu depuis l'incident.
Le réalisateur est très occupé.
Notre maison de retraite est financée par l'église.
Chaque mois, il doit s'entretenir avec
l'évêque.
comment les dons et les fournitures sont utilisés.
Le directeur est donc souvent absent
de l'établissement.
Allons-y maintenant.
J'ai vraiment la diarrhée cette fois-ci.
Merci pour votre aide.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Yizhen!
Il y a de grosses soldes chez Sincere aujourd'hui.
J'ai acheté plein de bonnes choses.
Vérifiez si vous avez besoin de quelque chose.
Pourquoi souris-tu ?
Êtes-vous amoureux ?
Qu'est ce que c'est?
Je prends mon service demain !
Vraiment?
C'est super!
Votre rêve de devenir inspecteur
est à portée de main !
Inspecteur ? C'est tellement loin.
Je débute tout juste comme
agent de police de troisième classe.
Qu'y a-t-il de mal à être
un policier de troisième classe ?
C'est plutôt bien, non ?
Au moins, tu es sur la bonne voie maintenant.
Tu as fait tellement de sacrifices
pour intégrer la salle de patrouille.
Vous avez enfin obtenu ce que vous vouliez.
Je suis tellement content pour toi.
Savez-vous qui j'ai croisé
pendant mon entretien ?
à l'école de police ?
OMS?
Guan Cen.
Guan Cen ?
[Salle de patrouille de Laozha]
Excusez-moi,
pourriez-vous s'il vous plaît
Ralentissez et répétez vos ordres ?
Lait de soja salé.
-Des raviolis en soupe !
-Des pieds de poulet croustillants et du pudding au tofu !
Des wontons ! Je veux des wontons.
Inspecteur Guan.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Inspecteur Zhu
J'ai dit l'autre jour au directeur Huo
que je manquais de personnel.
Il a accepté
me permettre d'emprunter quelqu'un de votre équipe.
Comme vous pouvez le voir,
Nous sommes également très sollicités ici.
Inspecteur Zhu
Juste pour quelques jours,
puis je vous les rendrai.
Eh bien, puisque vous avez fait la demande,
Je te trouverai quelqu'un.
Inspecteur Zhu.
Elle le fera.
Elle a participé à l'affaire sur laquelle
nous enquêtons.
Elle le connaît donc assez bien.
Inspecteur Zhu
Je n'ai pas terminé la tâche
que vous m'avez assignée.
Je ne peux pas y aller.
Inspecteur Guan.
Vous êtes là pour débaucher mon officier ?
Inspecteur Zhu
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Je veux juste régler cette affaire rapidement.
Si le directeur Huo nous tient pour responsables,
Ce ne sera facile pour aucun de nous deux.
-Je ne vous laisserai plus m'utiliser !
-Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Je partirai dès que l'affaire sera terminée.
Comme vous le souhaitez.
Je n'ai qu'une seule exigence :
Suivez mes ordres.
Je n'obéis qu'aux ordres raisonnables.
Organiser les anciens dossiers
est-il un ordre raisonnable ?
Si nous pouvons obtenir
d'eux des informations utiles, alors c'est raisonnable.
Les dossiers que vous recherchez
ne sont pas ici.
Nous avons un nouveau collègue.
Vous la connaissez.
Un nouveau collègue ? Qui ?
Toute nouvelle information
de la mère de Liu Jialiang ?
Je suis allé chez la mère de Liu,
mais personne n'y habitait.
D'après les voisins,
Ils n'y ont vu personne
depuis au moins six mois.
Puis-je intervenir ?
De quelle affaire s'agit-il ?
Le corps que vous avez trouvé
hier sur la colline.
est Liu Jialiang,
le directeur de la maison de retraite de Guangqi.
C'est lui ?
Cette dame âgée
que je cherchais hier
elle vient également de leur maison de retraite.
Quoi d'autre?
À part ça,
Les conditions dans leur maison de retraite
sont très mauvaises.
Je demande
si de nouvelles pistes
concernant Liu Jialiang sont découvertes.
Avant sa mort, il interagissait rarement avec les gens .
J'ai seulement entendu dire qu'il avait emprunté
beaucoup d'argent récemment.
mais personne ne sait à quoi il l'a utilisé.
Montez dans la voiture.
Où allons-nous ?
Décharge de Yongning Street.
Il y a eu un autre meurtre là-bas.
Merci.
Bonjour, où puis-je trouver le Dr Ding ?
Dans tout Shanghai, seul le Dr Ding
a un estomac tellement solide.
Merci.
Un nouveau visage.
Bonjour, Dr Ding.
Je suis le nouvel agent de police.
Je m'appelle Lu Yizhen.
Lu Yizhen ?
Quelle est la situation de la victime ?
Cette victime a
la même marque
sur son front, comme Liu Jialiang.
Cependant, Liu Jialiang est
mort de faim.
tandis que cette victime
est couvert de plaies.
L'évaluation préliminaire suggère
il a été battu à plusieurs reprises
avec un objet contondant, comme une massue.
De plus, sa main gauche est fracturée.
Regardez, juste un corps abandonné ici.
Quelle est la cause préliminaire du décès ?
Lésions probables aux organes internes
dues aux coups,
associée à une perte de sang excessive.
L'heure estimée du décès
C'était il y a environ un jour.
Qu'en penses-tu?
Lu Yizhen.
Quel est votre avis ?
Moi?
Juste en se basant sur les mêmes marquages...
Je pense que ça pourrait être le même tueur.
Mais le mode opératoire est différent,
Ces deux cas n'auraient donc peut-être pas été
commis par la même personne.
Il pourrait également s'agir de
un imitateur qui a vu les reportages.
Je pense que notre tâche principale maintenant est...
pour déterminer la relation...
entre les deux victimes.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons établir
un lien avec le tueur.
Si vous étiez aux commandes,
Par où commencer ?
Je voudrais...
Inspecteur...
Merci.
Docteur Ding, merci.
C'est bon.
Dans une scène comme celle-ci,
Vous vous en sortez déjà remarquablement bien.
Des scènes de crime comme celle-ci
ont toujours été un territoire masculin.
Je suis heureuse de voir une femme officier.
Avec toi à mes côtés, je ne suis plus seul.
Si vous avez le moindre problème,
n'hésitez pas à venir me voir.
Je vous aiderai sans faute.
Surtout en ce qui concerne les moyens de gérer la situation avec lui.
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Je peux postuler auprès du directeur Huo.
pour vous faire transférer.
Après tout, enquêter sur les cas
sur le terrain
cela signifie être confronté constamment à ce genre de situations .
Ce n'est pas comme passer en revue d'anciens dossiers
au bureau.
Pourquoi parles-tu toujours comme...
Pas besoin.
Je vais bien.
Inspecteur Guan.
La victime, Zhou Yongjie, âgé de 26 ans,
était sans emploi.
D'après son adresse domiciliaire,
Il aurait dû habiter dans le coin.
Ce secteur se situe près de la maison de retraite Guangqi.
Liu Jialiang est mort dans les environs.
Dong,
Prenez quelques personnes et examinez-les.
Tous les déplacements de Zhou Yongjie
avant sa mort.
J'ai compris.
Lu Yizhen.
Toi,
Viens avec moi à la recherche
du père de Zhou Yongjie.
Je... je demande à faire équipe avec Dong.
J'ai de l'expérience
dans les enquêtes de localisation.
Je... je veux aller avec lui.
Requête refusée.
Bien.
S'il n'y a rien d'autre, partons.
D'accord.
Dites-moi,
Pourquoi insistes-tu pour me garder auprès de toi ?
Ne vous l'ai-je pas déjà dit ?
Il vous suffit de suivre mes ordres.
et documentez correctement les détails de l'affaire.
Vous n'avez aucune autorité ici.
Je n'aurais jamais pensé...
ce serait...
la dernière photo...
— De notre cher Yongjie et moi.
— Mes condoléances.
Monsieur Zhou.
Ce jeu de clés...
Ce n'est certainement pas pour notre maison.
[Porte arrière de la maison de retraite Guangqi ;
local de stockage]
Ce devraient être toutes les clés
à la maison de retraite de Guangqi.
Pourquoi Yongjie posséderait-il cela ?
Êtes-vous sûr que c'est l'endroit ?
Pas sûr.
Je ne suis jamais venu ici non plus.
Ne bougez pas !
Qui es-tu?
Agents, comment êtes-vous entrés ici ?
Qui est-elle ?
Je ne sais pas.
Il s'agit d'une affaire grave.
Si vous dissimulez des informations,
j'ai le pouvoir de vous arrêter !
Voici la mère du réalisateur Liu.
Laissez-moi prendre soin d'elle.
C'est bon.
Ça va maintenant.
Ça va.
Le directeur l'a fait enfermer ici
il y a 6 mois.
Parfois, je volais les clés du réalisateur
lui apporter à manger.
Quand tu es venu ce jour-là,
Je n'ai pas eu le temps de refermer la porte à clé.
Elle s'est donc enfuie.
Le directeur a interdit à quiconque
de poser des questions à son sujet.
Votre maison de retraite
Les conditions de vie et d'hygiène
sont déplorables.
Vous appelez ça des soins aux personnes âgées ?
C'est de la maltraitance envers les personnes âgées !
Le directeur a détourné tous les dons.
pour lui-même.
Je ne pouvais rien y faire.
Tout va bien maintenant. N'aie pas peur.
Emmenez-les d'abord à l'hôpital.
Yizhen!
Ce qui s'est passé?
Comment en es-tu arrivé là ?
Ce n'est rien. N'est-ce pas normal ?
Mets ça.
Quoi?
Pourquoi devrais-je porter votre blouse blanche ?
Ensuite, retirez-le.
Docteur Si, je vais très bien.
Je vais le laver
et te le rapporter plus tard.
Tu t'occupes de moi comme une mère.
Bien.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Je vais faire en sorte qu'ils soient examinés.
Et prenez soin de vous aussi.
Ne vous laissez pas avoir !
Inspecteur.
Le docteur Ding a trouvé quelque chose.
Ding Eryi.
J'ai trouvé
que Liu Jialiang et Zhou Yongjie avaient
de grandes quantités de barbituriques
dans leur organisme.
Il s'agit d'un sédatif sur ordonnance.
Ses effets sont quelque peu similaires
à ceux de l'alcool.
Cela peut faire passer les gens d'une légère somnolence à une somnolence légère.
à la perte de sensation de douleur
et enfin l'inconscience.
Donc vous voulez dire
les deux victimes
Ont-ils reçu de fortes doses de sédatifs
avant leur décès ?
C'est exact.
Une dose aussi élevée
provoquerait des vertiges, des vomissements,
une perte de conscience,
et même la mort.
Jetez aussi un œil à ceci.
Les marques sur le front des deux victimes
sont parfaitement identiques en taille,
angle et profondeur.
Inspecteur!
Inspecteur.
Quelqu'un a aperçu Zhou Yongjie
emmenés par des membres
de la société Xingbei.
Voici les informations
concernant la Société Xingbei.
Cette société a été fondée
par une bande de voyous bien habillés.
Pour le dire franchement, ils ne sont tous que des imbéciles.
une bande de voyous fauteurs de troubles.
Leur chef s'appelle Long,
et il utilise les tripots
pour amasser de l'argent.
Les dons que le directeur Liu a empochés
de la maison de retraite—
Long aurait-il quelque chose à voir avec ça ?
Montrez-moi les détails de l'affaire que vous avez rassemblés.
Mon ami vient de prendre ma veste,
et mon carnet est dedans.
Est-ce ainsi que vous travaillez en tant que détective ?
Inspecteur,
Les dossiers que vous souhaitez consulter
sont tous ici.
Pourquoi ne venez-vous pas jeter un coup d'œil ?
En plus,
Je crois Yizhen
connaît assez bien ce genre de cas.
Si vous ne me croyez pas,
demandez-lui n'importe quel détail.
Elle le saura assurément.
Droite?
Dong.
Allez retrouver Long.
D'accord, je m'en occupe.
Allons à l'hôpital.
D'accord.
-Merci.
-Allons-y.
Lu Yizhen.
Où sont-ils ?
L'infirmière a dit qu'ils étaient à l'étage.
Lu Yizhen !
Maman?
Quand... Quand êtes-vous venu à Shanghai ?
Si je n'étais pas venu plus tôt,
Tu aurais encore été blessée par cet homme !
Maman, de quoi parles-tu ?
C'est mon supérieur maintenant. Arrête de dire des bêtises.
Supérieur?
Depuis quand est-il devenu votre supérieur ?
Yizhen,
dès que vous vous impliquez avec cet homme,
Vous serez en danger !
Tu ne le sais pas ?
Je travaille toujours sur une affaire. Je suis occupé.
Maman, rentre d'abord à la maison, s'il te plaît.
Quel cas ?
Quel genre d'affaire pourriez-vous
enquêter ensemble ?
Toi...
Je vous le dis, je vous interdis d'y aller !
Inspecteur, je suis désolé.
Je dois régler ça en premier.
Pourriez-vous y aller sans moi, s'il vous plaît ?
Je reviens bientôt.
Madame, je dois y aller maintenant.
Parlons-en à la maison.
Pas de scandale ici.
Vous savez donc que c'est embarrassant !
Alors écoutez-moi !
Emballez vos affaires dès maintenant
et retourne à Nanyang avec moi !
Je ne te permettrai pas de
passer une seconde de plus avec lui !
Yizhen ?
Mme Lu,
Quand êtes-vous arrivé à Shanghai ?
Comme Min,
Vous arrivez au bon moment.
Aidez-moi à convaincre Yizhen, s'il vous plaît.
retourner à Nanyang avec moi
Maman.
J'ai un emploi à Shanghai.
Je dois enquêter sur des affaires.
Je suis occupé tous les jours.
Pourquoi me ramener de force à Nanyang ?
Tu as fini de faire une scène ?
Si vous souhaitez retourner à Nanyang,
veuillez y aller seul.
Toi... Reviens ici !
Madame Sink !
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Ça va ?
Yizhen.
Allons à mon bureau
pour qu'elle puisse se reposer un peu.
Allons-y.
Ce n'est rien de grave, Mme Lu.
Mais vous devriez quand même beaucoup vous reposer
ces prochains jours.
D'accord.
C'est une bonne nouvelle.
Ramène ma mère chez elle plus tard.
Je dois retourner au travail.
Poursuivre.
Je m'en vais, maman.
Arrêtez-vous là !
Tu vas quand même le retrouver ?
Pourquoi... Pourquoi ne veux-tu pas simplement écouter ?
Je ne fais qu'enquêter sur une affaire
sous sa supervision, c'est tout.
Rien d'autre.
Vous enquêtez sur une affaire ?
Quelle affaire pourriez-vous
bien enquêter ensemble ?
Lu Yizhen,
Ne croyez pas que je ne sais pas
Ce que vous pensez vraiment !
Je souhaite simplement enquêter sur cette affaire.
Je veux juste connaître la vérité.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Nous n'avons rien fait de mal, maman.
Ce n'est pas nous qui devrions souffrir.
Je veux connaître la vérité.
Je veux connaître mon passé.
Pourquoi refusez-vous de le permettre ?
JE...
Je ne te veux pas
se blesser à nouveau.
Ai-je tort ?
Maman...
Très bien, très bien, Mme Lu.
Ces jours-ci, Yizhen
a amené de nombreuses personnes âgées
d'une maison de retraite
à notre hôpital pour des examens de contrôle.
Elle doit prendre des nouvelles de
ces personnes âgées, n'est-ce pas ?
Je promets
Cette fois-ci, elle sera complètement en sécurité.
Comme Min,
Tu ne me mens pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Tu ne me fais pas confiance ?
Que pensez-vous de ceci ?
Rentrons d'abord à la maison.
Nous allons préparer quelque chose de délicieux
et attendre son retour.
Allez-y, dépêchez-vous.
Je vais aller prendre des nouvelles de ces personnes âgées.
Continue.
Je rentrerai tard, maman.
[Garder le silence]
Arrêtez-vous là !
Écartez-vous ! Écartez-vous !
Long...
Dégagez de mon chemin !
Se déplacer!
Lâchez-moi !
Savez-vous qui je suis ?
Comment osez-vous m'arrêter !
Lâchez-moi !
C'est précisément parce que je sais qui tu es
que je vous arrête !
Dites-moi,
Avez-vous été impliqué dans ces décès ?
de Zhou Yongjie et Liu Jialiang ?
N'importe quoi ! Je ne les connais même pas !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi maintenant !
Si tu ne parles pas maintenant,
tu n'auras pas d'autre chance.
Inspecteur Guan ?
Je vais parler.
Ces deux gars
ils trichaient dans mon tripot,
et je les ai attrapés.
Ils me devaient beaucoup d'argent.
Oui,
Je les ai poursuivis pour obtenir l'argent,
mais je n'y ai jamais touché !
Maintenant qu'ils sont morts,
Je ne sais même
plus à qui demander le paiement.
JE...
Emmenez-le.
Oui Monsieur.